Retto
เร็ตโตะ
Tenkuzi Zora, where are your change of clothing
เทนคุจิ เสื้อผ้าสำหรับเปลี่ยนของคุณอยู่ไหน
Don't talk about this yet, Kirara...
ช่างมันก่อน คิราระเธอ ...
Kirara was …
คิราระคือ ...
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
Episode 5 "HXEROS. RISING"
ตอนที่ 5 "HXEROS．RISING"
Sorry, everyone
ขอโทษทุกคน
Sora was right there with her.
โซระ อยู่ข้างเธอหยกๆ
Tenkuzi Zora... It's not your fault
เทนคุจิ ... มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
No one could have predicted that Kisei Chuu would utilize to this tactic
ไม่มีใครคาดคิดว่าคิเซย์จูจะใช้วิธีนี้
That's true
ใช่อะสิ
And we are all very worried about Hoshino san
อีกอย่างพวกเราก็เหมือนกัน เป็นห่วงโฮชิโนะจัง
Right? Momoka
ใช่มั้ย เฮียคุฮานะ
It's... Yeah
ใช่ ๆ
What's wrong with you, Taoyuan
คุณเป็นอะไรไป โมโมโซโนะ
Nothing
ไม่ ไม่มีอะไร
No
ไม่ได้
We can't fight in this situation
ตอนนี้ไม่มีทางสู้ได้แล้ว
Everyone
ทุกคน
Do you think it would be easy to save her
คุณคิดว่าจะเเค่ทำตามข้อตกลงของพวกเขา
at their request
ก็จะช่วยเธอได้อย่างง่ายดายเหรอ
It might be a trap
นี่อาจเป็นกับดัก
Is it better to save more H energy just in case?
ตอนนี้ควรจะสะสมพลัง H ไว้ก่อน
Make sense
มีเหตุผล
But how
แต่จะทำอย่างไรดี
Count on me
ฉันจะจัดการมัน
Retto, wait for us there first
เร็ตโตะไปรอเราที่นั่นก่อน
Are you serious
คุณจริงจังปะเนี่ย
There should be only Momoka
จะสะสมพลัง H ด้วยวิธีนี้
saves H energy by this way
คงจะมีเเค่เฮียคุฮานะเเล้วล่ะ
You …
คุณ…
Why did you say such disheartening words
คุณพูดอะไรเกี่ยวกับคำพูดที่น่าหดหู่นี้
To save our partners
ฮีโร่ของเราเพื่อช่วยพันธมิตรของเรา
We heroes surely have to be fully prepared
แน่นอนว่าต้องเตรียมพร้อมอย่างเต็มที่
I see
ฉันรู้เเล้ว
And I also understand
ฉันก็มีสติเช่นกัน
What are you doing in this condition?
คุณกำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้?
Emm Enjo san…
เพื่อนร่วมชั้นเหยียนเฉิงคนนั้น ...
Well…
อันนี้…
Is it OK? Retto
มันเป็นอย่างไร
Accumulating H energy in a state where we can be exposed
เราอาจจะหายไปเมื่อใดก็ได้
and be seen by Retto at any time
มันสะสมพลังงาน H ไว้ในสถานะที่คนป่าเถื่อนสามารถมองเห็นได้ตลอดเวลา
This is called a win-win relationship
นี่คือความสัมพันธ์ที่เรียกว่าวินวินทั้งคู่
You're the only one who wins
คุณชนะคนเดียวรึเปล่า
What
อะไร
Did he find out that I was trying so hard to store H energy
หรือว่าฉันได้รับพลังเพียงพอเเล้ว อยากสะสมพลังHก่อน
then it all exploded
เขารู้เเล้วใช่มั้ยเรื่องทุกอย่างที่เกิดขึ้นอย่างกะทันหัน
What
อะไรเนี่ย
Isn't that a pity
น่าเสียดายจริงๆ ใช่ปะ
Come on, let's go
หยุดวุ่นวายได้เเล้ว ไปกันเถอะ
What's more
ยังมีอีก
If you are in danger, tell me.
ถ้าไม่รังเกียจกัน
If you don't mind
หากคุณกำลังตกอยู่ในอันตรายต้องรีบบอกฉันนะ
I can at least protect you
ฉันสามารถปกป้องพวกคุณได้
Enjo
เพื่อนร่วมชั้น Yancheng
Retto
เร็ตโตะ
You don't have to put on a brave face
ทำเป็นโชว์หล่อ
Just said you want to protect them,
เมื่อกี้บอกจะปกป้องพวกเขาก็ตาม
but now the situation is really …
แต่ตอนนี้สถานการณ์เเบบนี้ ...
You are also a human being, aren't you
คุณเป็นมนุษย์เหมือนกันใช่มั้ย
Why do you help Kisei Chuu
ทำไมคุณต้องช่วยคิเซย์จูด้วย
When did I say I was human
ฉันเคยบอกด้วยเหรอว่าฉันเป็นมนุษย์
This is called mimicry
นี่คือสิ่งที่เรียกว่าการล้อเลียน
We Kisei Chuu
พวกเราคิเซย์จู
will change our appearance to match the planet's ecosystem
เพื่อให้ตรงกับระบบนิเวศของดวงดาว
Some of them were mixed into the people's society
ในนั้นยังเป็นส่วนหนึ่งของสังคมมนุษย์
who control things from the inside
สหายที่ถูกควบคุมจากภายใน
But it’s too late to know this
แต่ต่อให้รู้มันก็สายเกินไปเเล้ว
How
เป็นไปได้ยังไง
I am going to report directly to Her Majesty the Queen.
ฉันจะไปรายงานตรงต่อสมเด็จพระนางเจ้าฯ
Take a good look at her
มองเธอดีๆ
I see
ฉันเข้าใจเเล้ว
I have to think of the method to escape.
ยังไงฉันก็ต้องหาทางหนี
If you can use XERO GEAR now...
ถ้า XERO GEAR สามารถใช้งานได้ตอนนี้ ...
By the way
เออใช่
That lady
ผู้หญิงตรงนั้น
If I start saving H energy, you will be very vexed, aren't you
ถ้าฉันเริ่มสะสมพลัง H พวกคุณจะลำบากมากใช่มั้ย
I’m tied up like this now, energy starts to accumulate slowly
ตอนนี้ฉันถูกมัดไว้ พลังHค่อยๆสะสมเเล้ว
Is that really good?
อย่างงี้จะดีเหรอ
Human beings are so annoying
มนุษย์นี่ลำบากเหลือเกิน
Really
จริงๆเลย
Don't force me to do such a thing
อย่าบังคับให้ฉันทำแบบนั้น
From XERO GEAR’s reaction
จากปฏิกิริยาของ XERO GEAR
It's around here
น่าจะอยู่ใกล้ ๆเเถวนี้
Is that OK?
ไม่เป็นไรใช่มั้ย
Not bad
ยังไม่เป็นไร
That's great
เยี่ยมมาก
No one seems to be here
ดูเหมือนจะไม่มีใครอยู่ที่นี่
Human being?
มนุษย์เหรอ
What to do next?
จะทำอย่างไรต่อไปดี
It's a human being
เป็นมนุษย์
It's really soft
นุ่มมากจริงๆ
Sorry
ขออภัย
It was the first time I saw human being
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันได้เห็นมนุษย์ด้วยตาของฉันเอง
Can't help to...
อดไม่ได้ก็เลย ...
What the hell is going on?
ปฏิกิริยานี้คืออะไร
Is it really Kisei Chuu?
เธอเป็นคิเซย์จูจริงเหรอ
What the hell are you
คุณคือใครกันเเน่
Are you the companion of Kisei Chuu?
คุณเป็นสหายของคิเซย์จูเหรอ
My name is Tya Tya
ฉันชื่อชาชา
I am the first daughter of Her Majesty the Queen
ฉันเป็นลูกสาวคนแรกของสมเด็จพระนางเจ้าฯ
That is to say, I'm the princess
ซึ่งเป็นเจ้าหญิงที่นี่
Just
แค่
Because I am the forbidden child born once in a thousand years.
เพราะฉันเป็นลูกชายต้องห้ามที่เกิดเมื่อพันปีก่อน
Have been locked here since birth
ถูกเก็บไว้ที่นี่ตั้งแต่เกิด
Therefore, calling me companion is not strictly true.
ดังนั้นเป็นสหายจึงไม่เหมาะมากนัก
You said you were locked here
คุณบอกว่าคุณถูกขังที่นี่
But aren't you all Kisei Chuu
แต่พวกคุณทั้งหมดไม่ใช่คิเซย์จูเหรอ
Unfortunately, they don't seem to think so
น่าเสียดายที่ดูเหมือนว่าพวกเขาจะไม่คิดอย่างนั้น
As you can see, I am a mutant in a race
อย่างที่คุณเห็นฉันเป็นมนุษย์กลายพันธุ์ในตระกูล
I'm afraid the reason why I was locked
ฉันกลัวว่าฉันจะถูกขัง
is because I have the exact opposite constitution to other compatriots
เพราะฉันมีร่างกายที่ตรงกันข้ามกับเพื่อนร่วมชาติคนอื่น ๆ
Well
คือว่า
I think you're a good human female
ฉันคิดว่าคุณเป็นมนุษย์ผู้หญิงที่ใจดี
I have a favor to ask of you
ฉันมีบางอย่างจะถามคุณ
My name is Kirara
ฉันชื่อคิราระ
Would you please take me out of here?
คุณช่วยพาฉันออกไปจากที่นี่ได้มั้ย
This planet is interesting
ดวงดาวดวงนี้เจ๋งมาก
The mating behavior of the dominant species
พฤติกรรมการผสมพันธุ์ของสิ่งมีชีวิตที่โดดเด่น
is obviously so complicated compared to other races
เห็นได้ชัดว่ามันซับซ้อนมากเมื่อเทียบกับเผ่าพันธุ์อื่น ๆ
But it can be so prosperous
แต่ก็ยังสามารถเจริญรุ่งเรืองได้
Especially
โดยเฉพาะ
I really like the show in this country called "Lunch Theater"
ฉันชอบรายการที่ชื่อว่า "Lunch Theatre" ของประเทศนี้มาก
You really know it
คุณรู้ด้วยเหรอ
I think you know it too
ฉันคิดว่าคุณควรรู้ด้วย
My countrymen intend to let human perish
พวกพ้องของฉันตั้งใจที่จะทำลายมนุษย์
I wish I could prevent this from happening anyway
ไม่ว่าอย่างไรฉันหวังว่าจะสามารถหยุดไม่ให้เกิดเหตุการณ์นี้ขึ้นอีก
I will not ask you to forgive my countrymen for what they have done
ฉันจะไม่ขอให้คุณให้อภัยเพื่อนร่วมชาติในสิ่งที่คุณทำ
But I hope you can help me
แต่หวังว่าคุณจะช่วยฉันได้
I see
ฉันรู้เเล้ว
Because I want to get out of here just like you do
เพราะฉันต้องการออกไปจากที่นี่เช่นเดียวกับคุณ
Is it here?
ที่นี่เหรอ
How should we attack
เราจะโจมตีอย่างไร
Now it can only break through from the front, right?
ตอนนี้มันสามารถทะลุจากด้านหน้าได้เเล้วใช่มั้ย
Yes
ใช่
With so much energy stored,
อุส่าห์สะสมพลัง H ไว้เยอะ
we girls have to make a scene
พวกเราสาว ๆ ต้องทะเลาะกันหนักเเน่ๆ
Then I'll go first
ฉันจะนำไปก่อน
There may be some Kisei Chuu
ไม่เเน่พวกคิเซย์จูกระจัดกระจายกันอยู่
But…
แต่…
I'll leave it to you
ฝากจัดการหน่อยนะ
Yeah
โอเค
We need to rescue Hoshino san quickly
ฉันต้องช่วยโฮชิโนะให้เร็วที่สุด
We must go home together
เราทุกคนต้องกลับบ้านด้วยกัน
But I didn't expect that
แต่ไม่คิดเลย
You could be knocked unconscious by a human
คุณจะถูกมนุษย์สู้จนหมดสติ
You're so noisy
หนวกหูจัง
I was just careless
ฉันแค่ประมาทนิดหน่อย
Get out
ออกไป
How can you go
คุณจะผ่านไปได้อย่างไร
"Lamaze Cannon"
“ปืนใหญ่รามาเซอร์”
The Light of the Sky
“แสงวาบบนท้องฟ้า”
What the hell
อะไรเนี่ย
Leave a few for me to fight
เก็บบางส่วนไว้ให้ฉันบ้างสิ
Now is not the time for such jokes
ตอนนี้ไม่ใช่เวลามาล้อเล่น
Next
ต่อไป
What will happen if they dare to attack our important friends
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณโจมตีกับเพื่อนคนสำคัญของเรา
We must let Kisei Chuu know that
คุณต้องปล่อยให้คิเซย์จูรู้สึกเอง
A bow annoying kill
ฆ่าด้วยความโกรธ
"Crazy Peony"
“ โบตั๋นคลั่ง”
Wait for me, Hoshino
คุณต้องรอฉันนะ โฮชิโนะ
Mimicry Mimicry…
เลียนเเบบเลียนเเบบ ...
I'm Mimicry Chuu
ฉันเป็นคนเลียนเเบบเอง
So it is
อย่างงี้นี่เอง
That is, the Kirara only need to save H energy
กล่าวอีกนัยหนึ่งไมกาเเค่เก็บพลัง H
Then she can have a very strong force
ก็สามารถมีเเรงพอใช่มั้ย
That's it
แค่นั้นแหละ
Then，leave it to me.
งั้นฉันจัเการเอง
I just said
เมื่อกี้ฉันพูดเเล้วหนิ
I am a mutant who have the exact opposite constitution to other compatriots
ฉันเป็นมนุษย์กลายพันธุ์ที่มีร่างกายตรงกันข้ามกับเพื่อนร่วมชาติ
I can release the pheromones that make other races easy to feel H energy
ฉันสามารถปล่อยฟีโรโมนให้เผ่าพันธุ์อื่นได้ เเละรู้สึกถึงฟีโรโมนของพลังH ได้ง่ายด้วย
What's that …
นี่คืออะไร…
So let me supply you with H energy
ขอผมช่วยเติมพลัง H ให้คุณหน่อย
being sensitive …
กลายเป็นคนอ่อนไหวง่าย ...
I can't. .
ฉันทำไม่ได้…
No reaction at all
ไม่มีการตอบสนองใด ๆ
Kirara
ไมกา
Have you imagined the scene in your mind?
คุณลองนึกภาพ
Which scene
ลองนึกภาพดูสิ
Carry on the family line
ภาพของการถ่ายทอดทางพันธุกรรม
What the hell are you talking about? Are you a fool?
คุณกำลังพูดถึงอะไร คุณมันซื่อบื่อ
Why?
ทำไม
Human beings are sexual reproduction, right?
มนุษย์สืบพันธุ์ใช้อาศัยทางเพศโดยตรงใช่มั้ย
Why be ashamed of the survival instinct？
ทำไมคุณต้องรู้สึกอายกับสัญชาตญาณการเอาตัวรอด้วยล่ะ
You should be more frank to yourself
คุณควรเปิดใจให้มากขึ้นหน่อย
Well
ฉันว่า
Human beings have a emotion called shame
มนุษย์มีอารมณ์อย่างหนึ่งที่เรียกว่าละอาย
It seems noisy outside
ดูเหมือนข้างนอกจะวุ่นวายกัน
HXEROS are at entry
HXEROS อยู่ตรงทางเข้า
Hurry up
เร็วเข้า
That's …
เมื่อกี้คือ...
What's the matter
เกิดอะไรขึ้น
Could it be that
หรือว่า
everyone come to rescue me
ทุกคนมาช่วยฉันยัง
Tya Tya
ชาชา
Maybe we can get out of here
บางทีเราอาจจะสามารถออกจากที่นี่ก็ได้
Really
จริงเหรอ
Can we really get out of here?
เราจะออกไปจากที่นี่ได้เเล้วใช่มั้ย
No way
อย่างงี้ไม่ได้
No wonder I couldn't find you anywhere
ไม่น่าน่ะเมื่อกี้ฉันหาคุณไม่เจอเลย
There you are
คุณซ่อนตัวอยู่ในสถานที่แบบนี้นี่เอง
It's your turn as a hostage
ถึงเวลาที่คุณเป็นตัวประกัน
Come with me
มากับฉัน
No, let me go
อย่า ปล่อยฉัน
Let go of Kirara, quickly
ปล่อยคิราระเดี๋ยวนะ
It turned out to be your Majesty the Princess
เป็นเจ้าหญิงนี่เอง
You don't want to help human being, do you
คุณอยากจะมาช่วยมนุษย์เหรอ
What if I do
แล้วไง
You have never regarded me as your companion
เห็นได้ชัดว่าคุณไม่เคยมองว่าฉันเป็นสหาย
Yeah, you're right
ใช่ คุณพูดถูก
So-called mutant
ทุกอย่างที่กลายพันธุ์
will be weeded out if they can't adapt to the environment
ถ้าคุณปรับตัวเข้ากับสิ่งแวดล้อมไม่ได้คุณจะถูกกำจัด
It is the common sense of nature
เป็นสามัญสำนึกของธรรมชาติ
Please don’t forget that the queen kept you alive only because you were the first princess
โปรดอย่าลืมว่าคุณเป็นคนเเรกที่ราชินีไว้ชีวิตคุณ
Princess
องค์หญิง
Wait for me, Tya Tya
คุณต้องรอฉันนะ ชาชา
I will come back to save you
ฉันจะกลับมาช่วยคุณแน่นอน
Is this it?
นี่มัน
That's it
แค่นั้นแหละ
Just give in
ยอมแพ้ซะเถอะ
Hoshino
โฮชิโนะ
Otherwise…
ถ้าไม่…
Compatriots present
เพื่อนร่วมชาติทั้งหมดนี้
will absorb the female's H energy together
จะร่วมกันดูดพลัง H จากผู้หญิงตัวนี้
Until she lost the strength to live
จนกว่าเธอจะสูญเสียกำลังไป
Try it if you can
ลองถ้าคุณทำได้
I will not give in because of it
ฉันจะไม่ยอมแพ้เพราะเหตุนี้
Your face flushed
เห็นคุณหน้าแดง
Have you already had experience？
หรือว่าคุณมีประสบการณ์ด้านนี้เเล้ว
Poor
น่าสงสารจัง
You will never have a chance to experience it again
คุณจะไม่มีโอกาสได้สัมผัสมันอีกเลย
I see
ฉันรู้เเล้ว
This is the source of our power, XERO GEAR
นี่คือความแข็งแกร่ง XERO GEAR ของเรา
Take this off and you won't be able to fight the Kisei Chuu
หากคุณเอาสิ่งนี้ออก คุณจะไม่สามารถต่อสู้กับคิเซย์จูได้
So
ดังนั้น
don't hit Hoshino
อย่าทำร้ายโฮชิโนะ
What the hell are you doing
คุณกำลังทำอะไร
Didn't you say you couldn't get over theKisei Chuu
คุณเคยบอกไม่ใช่เหรอว่าคุณไม่สามารถให้อภัยคิเซย์จูได้
Yeah
ใช่
But the same
แต่
I can’t forgive myself for failing to protect Hoshino that day
ฉันก็ไม่สามารถให้อภัยตัวเองได้ที่วันนั้นไม่สามารถปกป้องโฮชิโนะ
I don't want to feel that way anymore
ฉันไม่อยากสัมผัสกับความรู้สึกนั้นอีกแล้ว
Enjo
เอนโจ
And
อีกอย่าง
I am very regretful until now
ตอนนี้ฉันยังรู้สึกเสียดายอยู่เลย
Why didn't I say it at that time?
ทำไมตอนนั้นไม่พูดล่ะ
Having a lot of H energy is not ashamed at all
พลัง Hเยอะ ไม่น่าอายตรงไหน
No
ผิดเเล้ว
Let's say I think it's good
ฉันคิดว่ามันเยี่ยมมาก
Why are you still making such a joke in this condition?
คุณยังมีเวลามาพูดเรื่องตลกอีก
I wasn't joking
ฉันไม่ได้ล้อเล่น
I mean it
ฉันคิดอย่างนั้นจริงๆ
So get these guys down quickly
ดังนั้นรีบล้มยัยนี่กัน
You should be more frank to yourself
คุณควรจะเปิดใจให้มากกว่านี้นะ
Be frank …
เปิดใจให้กับตัวเอง ...
I used to be that way too
ฉันเคยเป็นแบบนั้น
Why did I forget all about it
ทำไมคุณถึงลืมเเล้วล่ะ
Get wet all through
ฉันเปียกไปทั้งตัว
Look at the heavy rain
ดูฝนตกหนักขนาดนี้
This year's Tanabata Festival may suspend
เทศกาลทานาบาตะปีนี้อาจจะปิดเเน่เลย
What a waste of my dressing up
ฉันอุส่าห์แต่งตัวมาดีๆ
Although I'm embarrassed to Date
เเม้ว่าพวกเขาจะเกรงใจกับดาเตะ
Stay here until the rain stops
หลบฝนตรงนี้ก่อนเถอะ
Retto
โรคัตสึ
Do you know what Tanabata Lover is
คุณรู้มั้ยว่าวันวาเลนไทน์ของจีนคืออะไร
Today the Tanabata is the same as Valentine’s Day
วันนี้กฌตรงกับวันวาเลนไทน์
It's a day when girls send snacks to boys they like
เป็นวันที่เด็กผู้หญิงให้ขนมกับเด็กผู้ชายที่พวกเขาชอบ
So that's it
อย่างงี้นี่เอง
I don't even know
ฉันไม่รู้เลย
Don't talk about this yet
อย่าเพิ่งพูดถึงเรื่องนี้
I feel a little hungry now
แอบหิวอ่ะ
What the hell is your reaction
ปฏิกิริยาอะไรของคุณ
If you want it, just say it
มีอะไรอยากบอกก็บอกมาตรงๆ
Yes, I really want it
ใช่ ฉันอยากได้
Sorry
ขอโทษ
I forgot to bring it
ฉันลืมเอามา
Why do you look so disappointed
ทำไมสีหน้าดูผิดหวังจัง
No
ไม่นะ
Anyway, this culture hasn’t taken root in Japan
อย่างไรก็วัฒนธรรมเเบบนี้ไม่ได้มีรากฐานที่มั่นคงในญี่ปุ่น
I'm not upset
ฉันไม่ได้รู้สึกไม่ดีกับมัน
You're acting brave again
คุณกำลังฝืนนะ
In that case, if the rain stops …
กรณีนี้ถ้าฝนหยุดเเล้ว ...
I can also buy snacks for you at the festival
ฉันไปซื้อขนมให้คุณในงานเทศกาลได้ด้วย
The rain has stopped
ฝนหยุดตกแล้ว
The festival may not be stopped yet (hope to be happy with my sweetheart, Kirara)
เทศกาลอาจจะยังไม่ปิด (หวังว่าจะมีความสุขกับหวานใจนะไมก้า)
Yes
ใช่
The high school life I longed for at that time
ชีวิตมัธยมปลายที่ฉันโหยหาในตอนนั้น
was not like this
มันไม่ใช่แบบนี้
I want to have a boyfriend and date with him after school
ฉันอยากหาแฟนไปเดทหลังเลิกเรียนด้วยกัน
Spend the holidays together at home
ใช้เวลาสองคนที่บ้านในช่วงวันหยุด
I could have lived a more fulfilling life
ควรจะมีชีวิตที่สมหวังมากกว่านี้
It's all your fault
มันเป็นเพราะพวกคุณ
If it weren’t for you,
ถ้าไม่ใช่พวกคุณ
I might have the courage to confess
ฉันอาจรวบรวมความกล้าที่จะสารภาพได้
What about the H energy just now
เมื่อกี้เกิดอะไรขึ้นกับพลัง H
Is that... Kirara
หรือว่า...เป็นไมกา
Hoshina, are you okay?
โฮชินะ คุณโอเค
I'm weak now
ตอนนี้ฉันอ่อนเเรงมาก
Thank you, Retto
ขอบคุณ โรคัตสึ
Then
แล้ว
I have a favor to ask of you
ฉันอยากถามคุณบางอย่าง
Kirara …
ไมกา...
It seems that things are going well
ดูเหมือนว่าทุกอย่างจะเป็นไปด้วยดี
In this way, I …
อย่างงี้ ฉัน ...
It is worth being born in the world.
มันคุ้มค่าที่ได้เกิดมาในโลกนี้
What's going on
เป็นยังไงบ้าง
Kirara, are you OK?
คิราระ คุณโอเคมั้ย
I'm OK
ฉันโอเค
Let's get out of here
ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
Well, how about Enjo
แล้วเอนโจอยู่ไหน
That guy's gonna be fine
ยัยนั่นมันไม่เป็นไรหรอก
I've heard it all from Hoshino
ฉันได้ยินทุกอย่างจากโฮชิโนะเเล้ว
Let's get out of here together
ต้องหนีไปด้วยกันสิ
Tya Tya
ชาชา
Enjo
เอนโจ
Retto
เร็ตโตะ
What should I do
ทำยังไงดี
It's all my fault
ทั้งหมดเป็นความผิดของฉันเอง
No problem
ไม่เป็นไรหรอก
Retto will be fine
เร็ตโตะจะไม่เป็นไร
And
อีกอย่าง
This time it is Kirara's blessing that we can get rid of all the Kisei Chuu
รอบนี้สามารถโจมตีพวกคิเซย์จูได้ก็เพราะไมกา
Cheer up
ตั้งสติหน่อย
We finally defeated the Kisei Chuu
ในที่สุดเราก็เอาชนะคิเซย์จู
Somebody help me
เชิญมาที่นี่
The voice is … Enjo's
เสียงนี้คือ ...เอนโจ
Is it the male of human
นี่คือมนุษย์ผู้ชายเหรอ
Different from the female, the meat is very hard
มันไม่เหมือนกับผู้หญิง เนื้อแข็งมาก
Another Kirara! ?
ไมกาอีกคนโผล่มา!?
Calm down, everybody
ใจเย็น ๆ นะทุกคน
That child is our companion as well as Kisei Chuu
เด็กคนนั้นเป็นคิเซย์จู และยังเป็นเพื่อนสหายของเราด้วย
So... What the!
นั่นแน่ ... อะไรนะ!
You are
พวกคุณเมื่อกี้
We defeated Kisei Chuu
แม้ว่าเราจะเอาชนะคิเซย์จูได้เเล้ว
But even if the nest is destroyed,
แต่ถึงแม้ว่าจะทำลายแหล่งซ่องสุมของพวกนั้นได้
It's useless if we don't defeat the mother queen
ถ้าคุณไม่โจมตีแม่ราชินีมันก็ไม่มีประโยชน์อะไร
Anyway
แต่
Humans can beat us, I really like you guys
มนุษย์สามารถเอาชนะเราได้ ฉันชอบพวกคุณมาก
So
ดังนั้น
From today on, I will
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
Hone your H energy
มาฝึกพลัง H ของพวกคุณให้ดีกันดีกว่า
Don't talk about it yet
อย่าเพิ่งพูดถึงเรื่องนี้
Why are you mimicking me
ทำไมคุณถึงเลียนแบบตัวฉันล่ะ
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
The next Episode "new cohabitants (? ) "
ตอนต่อไป"ผู้มาอาศัยใหม่ (?)"